МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
«АПАРТАМЕНТЫ ХЁВОН»
Где вы живете?
Я разбросаю для вас монеты!
Когда-то одна из моих учениц
написала историю.
Девушке наконец выпал шанс
пойти на свидание со своей давней любовью,
но она проспала и опоздала.
Я бесился, читая.
Сказал, что на ее месте
встал бы на рассвете.
Не мог бы глаз сомкнуть.
Как можно проспать свидание с любимым?
И знаешь, какой был ответ?
«Когда меня любят,
я сплю так спокойно и глубоко,
как никогда в жизни».
Вчера я спал как младенец.
ТОНМАН: ВЧЕРА Я СПАЛ КАК МЛАДЕНЕЦ
ТОНМАН
Ты это о чём?
О чём еще? Я хорошо спал вчера.
Очень рад за тебя.
Я вот глаз не сомкнул.
Почему?
Отправил свой сценарий Ыне,
но ответа пока не получил.
Нервничаю.
Боишься перестать походить на себя?
ПРОДЮСЕР ПЁН ЫНА
Тут Ына звонит. Надо ответить.
Господи.
Привет, Ына.
Режиссер Ли.
Мне понравилось.
Какое облегчение.
Я так волновался.
Ына, вы ведь еще на работе?
Может, поужинаем?
У меня уже есть планы.
Я отправлю вам комментарии.
«КСИМФИТ»
Как чувствуете себя?
Чувствую?
Хорошо.
Разве данные это не отражают?
Порой
данные не совпадают с ответами участников.
Что вы чувствуете сейчас?
- Простите?
- Что сейчас чувствуете?
Чувствую себя хорошо.
«ТРЕВОГА»
«КСИМФИТ»
Госпожа Пён Ына.
Сюда, пожалуйста.
Хотела с вами поделиться.
Мы нашли человека с той же
«неизвестной» эмоцией, что и у вас.
Вот она.
Этот профиль соответствует
вашему описанию кровотечения.
Случай единичный,
поэтому мы пока наблюдаем.
Но в любом случае вы не одна.
Есть даже «неизвестная»?
Похоже, порядка 20 эмоций
они пока оставили без названия.
Люди, разделяющие общий профиль,
встречаются, чтобы обсудить
и придумать эмоциям название.
Звучит интересно.
Я люблю придумывать названия.
Надеюсь, у меня будет «неизвестная».
А когда возникает ваша, Ына?
Когда кровь носом идет.
Чувство непреодолимой ярости,
отчаяния
и беспомощности вне моего контроля.
И кровь из носа.
Это не от высокого давления?
Интересно, что это за эмоция?
Как бы вы ее назвали?
Саморазрушение.
Почему-то
это звучит страшнее, чем «голод».
И «голод» есть?
А то как же.
Но это не эмоция.
Не похожа, да?
Но к моменту подошла идеально.
Я был просто в шоке.
Тот, кто назвал ее «голод», просто гений.
Мне было больно,
но при этом я был впечатлен.
Голод.
Потрясающее название.
Просто я обожаю людей,
которые умеют обращаться со словами.
Мой брат писал стихи.
Выделял два типа писателей.
Тех, кто прочел словарь целиком хоть раз,
и тех, кто не читал.
Мой брат прочел его трижды.
Ух ты.
Со временем он даже свой словарь создал.
Он любил находить истину при помощи слов.
А сейчас чем занимается?
Ну…
Полагаю…
сваркой и запоями
в поисках истины.
Фото «В розыске» лучше, чем на памятник.
Нападайте, не разрушайтесь.
Нападайте.
Сколько себя помню,
я никогда не видела людей людьми.
Я видела их сгустками.
Сгустками эмоций.
Ух ты, мне нравится.
«Сгустки эмоций».
Человек ведь состоит не из плоти и крови.
Он состоит из эмоции,
которая с годами сгущается.
Спорим, тут всех можно
описать одной эмоцией.
- «Настороженность».
- Точно.
«Высокомерие».
«Презрение».
«Неугомонность».
«Негодование».
«Скука».
И правда –
сгустки эмоций.
Причем хороших не много.
Всегда было интересно,
почему люди в метро такие страшные?
Но, похоже, дело не в лицах.
У них были уродливые эмоции.
Почему дети милые?
Эмоции не сформировались.
Ясно.
Ну а я?
На какую эмоцию похож?
Первое, что придет на ум.
Менять нельзя.
«Тревога».
Подловили.
Я тревожный.
Но разве тревога не дана нам по умолчанию?
Мы все одиночки,
как нам не тревожиться?
Мое любимое слово –
«безмятежность».
Без мятежности.
Я никогда ее не чувствовал,
но знаю, на что похоже.
Это чувство безопасности
и большой теплоты.
Как когда ешь мандарины
под пледом зимой, читая комикс,
но в миллион раз лучше.
Я ужасный болтун, понимаете?
Знаете почему?
Когда я чувствую
быстро подступающую тревогу,
я начинаю громко и много говорить,
чтобы ее отогнать.
Я боюсь тишины.
Боюсь,
что на меня вдруг выскочит правда.
«Бах».
Какая правда?
В тишине…
…появится подобный Голлуму демон…
…и прошепчет мне в ухо…
Ты…
никчемный.
«Ты…
…никчемный».
Обычно я не смотрю
свои фильмы.
Скорее, не могу их смотреть.
Думая, что всё сделала не так.
Но в этот раз
оригинальный роман был так хорош,
что было сложно ошибиться.
Я подумала: «Наконец я снялась в фильме,
которым бы гордилась моя дочь».
«МОЯ МАТЬ»
Прежде, чем стать ее мамой,
как опытная актриса,
я испытывала необходимость в этом.
Господин Чхве позвал нас в «Агит».
Хочет угостить.
Он просто в восторге.
Миллион билетов влегкую,
теперь планка – десять миллионов.
Вы ведь идете?
Нет, иду в ресторан,
куда два месяца попасть не могла.
Не думал, что вы готовы
чего-то ждать, Миран.
Я серьезно отношусь к еде.
Ну а вы? Господин Чхве будет вас ждать.
Что еще за «серьезное отношение к еде»?
Просто скажи, что любишь поесть.
Звучит гораздо искренней.
Все эти фразочки не делают тебя модной,
скорее наоборот.
У политиков и актеров,
не имеющих своего стиля в речи,
век недолог.
- Выпьем в другой раз.
- Конечно.
- Увидимся дома.
- Берегите себя.
- Отличная работа.
- Все молодцы.
Вылези из телефона.
Чему радуешься?
Цифры так и благоухают успехом.
Смотри, сколько броней.
«МОЯ МАТЬ»
БРОНЬ: 65,8%
Давно я таких цифр не видел.
Прекрасно.
«Мамочка» исправила то,
что наворотила «дочка».
Вы уж простите «дочку».
Такова жизнь.
Десять раз промажешь, один попадешь.
Ты же знаешь.
Скорее бы уже попасть.
Надо дружить со мной.
Уж тогда хоть раз, но попадешь.
Нас ждет успех.
Мы продадим десять миллионов билетов!
За нас!
- За нас!
- Будем!
А где режиссер Пак?
Пусть заходит на огонек.
Не трогайте его. У него сейчас кризис.
«РЕШЕНИЕ ОСТАТЬСЯ»
Ты бы развеялся, что ли!
Не всё же пить!
«КЛУБ ВОСЬМИ»
Прочти, Хван Тонман.
Мы живем в мире,
где люди оставляют комментарии
как дворняги — кучки где попало.
Мы видим твои кучки каждый день.
Весь чат завален этими кучками.
Дерьмо за собой надо убирать.
Думая о тебе, я чувствую лишь ярость
из-за всего дерьма,
что ты написал и наговорил.
Каждый день я думаю о том,
как должен был ответить.
«Надо было сказать это.
И так надо было ответить».
После бессонной, полной ярости ночи
я решил сесть и всё записать.
Хочу, чтобы ты прочитал это вслух.
Как это делал я.
Хочу, чтобы ты глотал эти слова,
как это делал я.
Надеюсь, будет больно.
Надеюсь, будет больно
читать это и глотать.
Сегодня без овощей?
Пункт первый.
Когда вся страна хвалила фильм Кири,
ты отказался смотреть, хотя вы дружили.
Ты сказал,
что не любишь то,
что нравится всем остальным.
Что поэтому ты не успешен.
Ведь ты не для всех.
Вот почему я не успешен.
Я не для всех.
Помнишь, как поменялась атмосфера?
Все замолчали.
Как думаешь, почему мы затихли?
Мы разозлились.
Ты знаешь причину своего неуспеха.
Я знаю. Все знают.
Но видеть, как ты
пытаешься переплюнуть всех, кто рядом,
просто невыносимо.
Перечислить тебе
всех мастеров нишевого жанра?
А может, хочешь список
успешных нишевых режиссеров?
Ты не успешен не из-за нишевости.
У тебя просто нет таланта.
Твои работы скучные!
Проклятье!
ПРОЧИТАЙ ЭТО ВСЛУХ,
КАК ЧИТАЛ Я…
Он реально перегнул, да?
Не может быть.
Спорим, Хван Тонман сейчас мучается?
Что там?
Не может быть.
Как настоящая.
Очень удобно лежит.
Как настоящая пушка.
О чём кино?
Правительство убивает людей,
которые бесят граждан.
Там, небось, все политики помрут.
Дыщ, бам.
Бах!
Этот заряжается в два шага,
поэтому звучит не так круто.
Хочешь кого-то убить –
возьми что-то поинтереснее.
Бам, бам, бам, бах!
Бах!
Нужно минимум четыре шага заряда,
чтобы был экшен, и у зрителя ёкало сердце.
А настоящие пушки нельзя взять?
Можно, но это геморрой.
Поставщик привозит их
в полицейский участок в день съемок.
Продакшен должен их забрать,
а потом вернуть без опозданий,
так что лучше без них.
Брось, смотри, они как настоящие.
Видишь? Тебе страшно.
Круто, да?
«КОПАК ФИЛМ»
Пункт второй.
В поездке в горы ты спросил
знаменитого режиссера, как его зовут.
Притворяться, что не знаешь кого-то,
кто точно не знает тебя, –
это чистое высокомерие.
Остальные всю поездку молчали,
а ты не мог заткнуться,
пытаясь скрыть тот факт,
что ты никто!
Ты трещал так, будто от этого
зависела твоя жизнь! Бла-бла-бла.
В итоге просто доказав,
что ты и есть никто!
Поэтому тебя больше не берут в горы.
Потому что нет смысла
терпеть твой понос на глазах у всех.
Третье.
Тебя вечно отфутболивают,
но ты приходишь снова
- и снова.
- Господин Тонман?
Да?
К третьему пункту.
Тебя вечно отфутболивают,
но ты приходишь снова
и снова.
Ты отказываешься сдаваться.
И я задаюсь вопросом:
ты надеешься делать это,
пока не умрешь?
Привет, рады вас видеть.
Хван Тонман, прочитал?
Я знаю, ты меня слышишь!
Читай вслух!
Давись каждым словом, ясно?
Даже притвориться не может.
Слушай, кончай.
Что там?
Хван Тонман мимо проходил.
Серьезно?
Придурок даже не читал.
Гарантирую.
Но стоят две галочки.
Он просто открыл чат, но не читал.
В чём корень всех душевных болезней?
Отрицание правды.
Он умрет, если прочитает.
Он не станет.
Не сможет!
И всегда таким был.
Ошарашь его правдой –
он не слушает.
Хочешь сделать ему больно,
а этот идиот смеется и трындит о другом.
Приятель,
ты тоже насрал в групповом чате.
Да знаю я!
Хотел показать ему,
что не он один такой умный.
Чунхван говорит,
ему полегчает с эмо-часами.
Этому болвану надо таблетки пить,
а не часы носить!
Это что было?
Твою мать!
Ты издеваешься?
- Кёнсе!
- Чтоб тебя…
Ты куда?
Чтоб его.
«АГИТ»
«КОПАК ФИЛМ»
Я не могу это читать.
Я кое-что не сказал тебе.
Если пролистать наверх,
увидишь, что он написал обо мне.
С чего бы мне…
Чам-чам-чам.
Почему, думаешь, я на него накинулась
и выгнала отсюда?
Потому что ненавижу его?
Нет, потому что
мне стыдно смотреть, как ты психуешь!
Стоит ему открыть рот, и тебя трясет!
Не стыдно перед друзьями?
А перед официантами?
Еще раз такое выкинешь,
и я сниму табличку с двери
и напишу: «Паку Кёнсе вход запрещен».
Чтоб тебя.
Уверен, десять миллионов не за горами.
Могу хоть сейчас
уйти на пенсию и жить припеваючи.
Но сами понимаете.
Деньги пойдут на новый фильм.
«ЧХВЕ ФИЛМ»
Простите, господин.
Там кое-что странное.
Думаю, вам стоит это видеть.
Простите, я перезвоню.
Окей.
Странное?
В смысле?
«Странно видеть ее с Чан Миран…»
СТРАННО ВИДЕТЬ ЕЕ С ЧАН МИРАН,
БУДТО МАМУ С ДОЧКОЙ,
ВЕДЬ ОНИ НЕ РОДНЯ
Когда запостили?
А?
Это я.
Видели соцсети?
Что там?
«Странно видеть ее с Чан Миран,
будто маму с дочкой,
ведь они не родня».
«Я видел эту девочку
в младшей школе 23 года назад.
Фамилия – Пён.
Она – дочь О Чонхи,
которую та бросила,
и девочка росла сиротой».
КИМ95
«О Чонхи тогда была никому не известна,
но выглядела слишком шикарно
для нашего бедного района.
Поэтому я ее запомнил».
«По сравнению с ней,
дочка была тихой и заурядной.
Я тогда не придал этому значения,
но теперь мне ее искренне жаль».
«Интересно, чем она занимается
и как сложилась ее жизнь».
Слушай, заканчивай, а?
Так вина не индустрии, которая не платит?
Виновата я?
Так скучаешь по этой клоаке?
Однажды мой отец ушел.
Потом ушла мать.
Я ходила в школу как ни в чём не бывало,
хотя сердце колотилось так сильно,
что я думала, выпрыгнет.
Но я продолжала ходить,
есть в одиночестве…
…и спать в одиночестве.
Почему вы никому не сказали?
Надо было сказать учителю, что вы одна.
Думали, станет хуже?
Нет.
Не могла сказать, что меня бросили.
«ЧХВЕ ФИЛМ»
Одно слово дочери, и всё кончено.
«Это неправда. Меня не бросали».
Зачем выпускать заявление?
Все знают, что О Чонхи развелась молодой.
Дочку воспитывал отец. Ее не бросали.
Это ее версия событий.
Кого интересует правда?
Главное, чтобы выглядело правдоподобно.
А это возможно,
только если дочь сама всё расскажет.
О Чонхи пусть говорит что хочет,
ей никто не поверит.
Как она вразумит дочь,
если даже связаться с ней не может?
В каком смысле не может?
Вы же в курсе, что это дурной знак?
И дело не в том,
что фильм не возьмет планку.
Одна ошибка, и О Чонхи
может попрощаться с карьерой.
Ладно, хорошо. Давайте.
Выпускайте заявление.
И чтоб попечальнее.
Душераздирающее. Ну, вы поняли.
«Я так за нее волновалась.
Она была такой крохой,
но я старалась воспитывать ее как могла».
Что-то в этом духе. И покажите ей.
Уточните, не против ли.
Пусть даст свое согласие.
В противном случае,
если дочь заявит обратное,
карьере О Чонхи конец.
Поговорите с ней!
И еще, господин Пак.
Найдите дочь.
Найдите ее!
Найдем и всё исправим,
извинимся, на колени встанем!
Напиши в личку тому, кто это выложил.
Попроси убрать,
иначе мы подадим в суд за клевету.
Припугни немного.
- Ясно?
- Да, господин.
Проклятье!
«МОЯ МАТЬ»
Она бросила мужа и дочь,
которые были недостаточно хороши…
…и заменила их новыми мужем и дочкой.
В мире и правда есть люди,
которые получают всё.
Когда депрессия навалилась тяжелым грузом,
и я не мог даже сесть –
всё, на что я уповал…
это погода.
Будь на улице теплый весенний день,
вокруг цвели бы вишни,
я бы читал сообщение Пака Кёнсе
как любовное письмо.
«Не принимай…»
Не принимай это за попытку
заставить тебя собраться.
В данный момент
мне стало бы еще горше и обиднее,
если бы ты действительно взял себя в руки.
Думаю, что умру спокойно, лишь убедившись,
что ты не изменился.
Так что, прошу,
живи как всегда жил, до самой смерти.
«Живи как всегда жил, до самой смерти».
Седьмой пункт.
Твою мать.
Чёрт, что ж так много-то?
Он написал о смерти, на том и закончил бы.
«СТРАШНАЯ ЖЕНЩИНА»
ЛИ ЧУНХВАН
Знаешь,
я поверил, когда ты пообещал
наконец стать популярным.
Прочитав черновик,
я подумал: «Он усердно поработал.
Еще немного усилий, и проект выстрелит».
Скажи, почему я вижу характерные черты
дешевого кино в исправленном сценарии?
В одном я уверен.
Думаешь, есть хоть один актер,
кто согласится?
Нет. Не среди профи.
Снимешь очередное кино для неудачников
и будешь радоваться малому?
Ты сказал, что с ними покончено.
Дал обещание, подписывая контракт.
Вас ввел в заблуждение фактурный герой,
но фильм не второсортный.
Ына сказала,
что вторая версия гораздо лучше.
Пён Ыне нравится, значит, фильм хороший?
Чего вы все привязались к этой Ыне?
Она всегда права?
Все поете ей дифирамбы.
На втором этаже не в курсе,
что я очень ей недоволен?
Готовы рискнуть работой?
Ына читает сценарии объективно,
не под конкретных актеров.
Читать нужно, четко их представляя!
Теперь я понял.
Я так разозлился,
потому что не мог никого представить.
Топор, иди сюда.
Так себе топор, в цель попасть не может.
Я сказал, ко мне!
Говорят, ты его похвалила.
Кого нам взять на роль?
Предложи варианты.
Ну же.
Чан Миран.
Она согласится,
только если работа надоела.
Или ты сама ее позовешь?
Надо продумывать кастинг, когда читаешь.
Или понравилось, и всё?
В виде книги издадим?
Мы что, издательство?
Как же это утомляет.
Простите, мне следовало его убедить.
Всё в порядке.
Мне второй тоже больше нравится.
Кому доверять, как не инстинктам?
Тебе Хван Тонман написывает.
Смотрю, вы сблизились.
Почему? Реально
решила испытать на своей шкуре?
Он тебя не позорит?
Это вы позоритесь, разговаривая так.
Будет лучше,
если ты сдашься и уйдешь из киноиндустрии.
Не тешь себя мыслью, что ты талантлива,
лишь потому, что когда-то блистала.
А то закончишь как Хван Тонман,
профукавший 20 лет.
Доставка!
С вас 28 тысяч вон.
Еду привезли.
Слышишь, еда тут.
Эй.
- Сколько?
- С вас 28 тысяч.
- Приятного.
- Спасибо.
Г-ЖА ПЁН ЫНА
Вы чего звоните так поздно?
Расскажите веселую историю.
У вас есть
шестое чувство?
Как вы догадались?
Со мной сейчас произошло нечто странное.
Я заказал доставку и прилег,
но не заснул.
Слышал, как брат ходит по дому.
Как вдруг
он встал мне на спину
и начал по ней ходить.
Я решил, он спятил.
Я был сонный и злой,
но вставать было лень.
А потом
я услышал,
как он звенит бутылкой за столом.
«Тогда кто у меня на спине?»
Сонный паралич.
Я подумал, что сейчас умру,
но не мог пошевелить и пальцем.
Сами знаете, как это.
Лежишь и шелохнуться не можешь.
Этот урод танцует на мне, а я схожу с ума.
И вдруг…
Доставка!
«Спасен!» – думаю.
Еду привезли.
«Прошу, пни меня».
Я сказал, еда здесь.
«Ну давай, толкай. Бам!
Как можно сильнее!
Да, вот так.
Ну же».
- Эй.
- «Бей, говорю, кретин!
Пожалуйста!
- Проклятье».
- С вас 28 тысяч.
Я думал, что умираю,
а он продолжал пить.
И мне вдруг стало грустно.
«Мне людей хватает,
теперь и с сонным параличом бороться?
Хватит. Я не стану сопротивляться.
Давай, бей меня, сонный паралич.
Я ведь не помру».
Понимаете, да?
Тебе кажется,
что умираешь, но на самом деле нет.
«Давай, паралич. Ты выиграл.
Растопчи меня или задуши.
Делай что хочешь.
А я представлю,
что ем мандарины под пледом зимой».
И я затаился.
И вот что странно…
…как только я стал его игнорировать,
сонный паралич начал отступать.
Я должен был страдать,
но сказал: «Ладно, ты победил».
И затаился.
А он будто сдулся
и просто улизнул.
Я будто понял истину.
С чем-то стоит бороться, а с чем-то нет.
И сонный паралич того не стоил.
Не боритесь с тем, что вас мучит, Ына.
Это как сонный паралич.
Игнорируйте, и оно уйдет.
Просто дайте ему уйти.
Мне стало лучше, как выговорился.
Последнее время мне нелегко,
но разговор и правда придает мне сил.
А что вас мучит?
Я дошел до финального этапа,
пришел на встречу, но…
Чёрт, я всегда дохожу до финала.
В общем…
Когда приходишь туда, сразу понимаешь,
получишь ты грант или нет.
Я решил, что снова в пролете,
и просто сидел.
И тут одна спрашивает,
почему я решил заняться кино.
Спросила и…
В общем…
Я отвечал, а на глазах слёзы.
Так унизительно.
И что вы сказали?
Почему вы решили заняться кино?
Я хочу…
Хочу видеть, как человек…
…живет на другом конце света…
…и будто оказаться рядом.
Я просто…
Больше гранта меня заботит то,
что я не смог сдержать слёз.
Это меня просто убивает.
Мало того, я сказал…
Один за всех, и все…
за одного.
Вот реально.
К чему я вообще это ляпнул?
Что мне теперь делать? Это позор.
У меня кровь перестала идти.
Откуда у тебя сценарий Кима Хёнтхэ,
когда я сам его еще не видел?
Даже не смей читать сценарии
за моей спиной.
Прочти.
Если я плачу во время написания,
то и зрители будут рыдать.
Если я смеюсь, пока пишу,
то и зрителям будет смешно.
Если я пишу, и мне больно,
то и зрителям будет больно.
Ты плакал, пока писал? Или смеялся?
Соединение букв – это не писательство.
Вы должны заставлять чувствовать.
Малышами мы ходили вот так.
Помните?
А взрослые так ходят?
Бывают так счастливы?
Нет. Никогда.
Поэтому они ходят в кино.
Чтобы чувствовать.
Они хотят быть тронутыми до слёз
и смеяться до колик.
Хотят почувствовать себя живыми.
Так что не пишите просто историю.
«Бам-бам-бам» пишите.
Заставьте их чувствовать!
А как написать «бам-бам-бам»?
Откройте тысячу дверей.
И войдите во все.
А на фоне будет играть
гитара.
«А значит, чувствовать вину и страх.
Страх…»
В чём дело?
Чего тебе?
Мне всегда было сложно с людьми,
которые меня не уважают.
Избегать их? Поставить на место?
Я всегда старалась избегать.
Но на этот раз
хочу поставить на место.
Я никогда не считала вас властным.
По-моему, вы заноза в заднице.
Надеюсь, вы всё правильно поняли.
Кстати,
я тихая,
но не безвольная.
Надеюсь, это вам тоже понятно.
Пожалуйста, не подумайте,
что я уволюсь, закатив сцену.
Я не собираюсь уходить.
Весело, наверное,
смотреть, как кого-то травят.
Будоражит.
Я знаю, тоже такое испытывала.
Но знаете,
лучше говорить прямо, как Хван Тонман.
«Мы рады видеть,
что ты потеряла расположение г-на Чхве».
Это хоть было бы интересно.
Что ты сейчас сказала?
- Эй, Топор…
- Я домой пораньше.
Или мне остаться и терпеть
эту атмосферу неловкости?
Уверена, я справлюсь.
Я была прикована к столу с девяти лет,
так что опыт есть.
Но справятся ли все остальные?
Какой-то вирус, что ли, ходит?
Чего лузеры взбесились?
Ты где?
В «Агите».
Надо поговорить. Выходи.
Тонман идет.
«АГИТ»
Ну и?
Наглотался с лихвой?
Знаешь,
читать вслух было так утомительно,
что меня сломил сонный паралич.
Каждое слово
задевало за живое и ранило так глубоко,
будто я на всё тело тату набивал.
Пиши так свои сценарии!
Ублюдок.
- Не надо!
- Стой.
Каждое слово – искреннее.
Это было лучшее, что ты написал.
Пиши так сценарии!
Психопат!
- Погоди!
- Стой!
Больше всего бесит то,
что ты считаешь меня несчастным.
Мне не везет, поэтому надо грустить
и не выпендриваться, да?
Хочешь узнать нечто поразительное?
Угадаешь?
Я не так несчастен, как вы все думаете.
Спорим, избалованный мажор
даже представить себе не может,
как люди живут в подвалах.
Уверен, думает, что они все несчастны.
Нет. Эти люди тоже смеются и веселятся.
Не притворяются.
Они и правда не несчастны.
Полагаю, вы все думали,
что после дебюта всё будет идеально?
Целый новый мир, да?
Изменилось что-нибудь?
Нет, верно?
Всё так же.
Спустя 20 лет, 14 сценариев и без дебюта –
я такой же, как и вы.
Так же несчастен
и так же счастлив, как и вы.
Вообще-то, моя жизнь
может быть гораздо веселее ваших.
Это я всё к тому, что вы не лучше меня,
так что хватит зазнаваться.
Ты правда в это веришь или совсем спятил?
А еще!
Ты просишь меня
меньше говорить, но я не стану.
Речь – единственное,
что делает меня живым.
Замолчу – умру.
Жизнь что? Длинная история.
Закончится она, закончится жизнь.
Так что не мешайте мне шутить.
Это то же самое, что убить меня.
Даже если мир завтра рухнет,
я буду шутить,
потому что так я существую.
Ну, чего смотрите?
Всё верно.
Твой брат говорит,
что будет шутить и обсуждать других,
даже если мир рухнет,
потому что ему слишком сложно молчать!
Надо позволить тем,
кто не может заткнуться,
болтать, пока не рухнут замертво!
Твой брат так считает!
Эй, вызови копов.
Я с ним разберусь.
Вы ведь не против?
Господи.
- Стой.
- Погоди.
Остановись.
Успокойся!
Отвалите!
Нет, только не бей!
Вы целы?
- Вызовите полицию.
- Полицию?
Скорее, прошу.
ПОЛИЦЕЙСКИЙ УЧАСТОК
Адрес: Хёвон 37, Тонрогу, Сеул…
Род занятий?
Он режиссер.
А вы кто?
Его продюсер.
МЫ ВСЕ ЗДЕСЬ СТАРАЕМСЯ
«Клуб восьми»?
Забудь. Я пас.
Это для звезд.
Одному так сложно.
Я останусь и буду смотреть.
Это я должен ругаться, подонок.
Не стоило тебе красть эту работу.
Ты обокрал гения.
Она оказалась ближе, чем я думал.
Работает в «Чхве Филм».
- Привет!
- Она меня знает?
Пак Кёнсе – кретин
Пень Кёнсе – кретин…
Позволь спросить.
За что ты так со мной?
Ты первый меня возненавидел.
Скажи, друг, за что?
Перевод субтитров: Екатерина Левина